Các con có thể nghe Ta ở đó không? Tất cả các con?
Những ai không nghe được Ta thì giơ tay lên
Được rồi! cảm ơn
Vậy các con tốt hơn nên hát một bài
Ta xin lỗi, bây giờ họ nói với Ta rằng mọi người đang đợi
"Âm nhạc của Niềm vui sướng" "Ayi Singha Pe Sawar, Maiya"
Rất vui khi thấy tất cả các con hạnh phúc ở đây như vậy.
Hôm nay là ngày thứ hai
và là một ngày rất quan trọng theo quan điểm tiến hóa.
Như các con biết, luân xa thứ hai của chúng ta rất quan trọng.
Đó là lý do hôm nay rất quan trọng.
Vậy luân xa thứ hai là gì?
Các con có biết cái nào là luân xa thứ hai không?
A? Họ đã nói gì?
Các con phải nói to lên.
Swadisthan là luân xa, rất quan trọng bởi vì
trong thời Kali Yuga này, Swadisthana hoạt động nhiều nhất.
Chúng ta có rất nhiều tác nhân để làm cho nó hoạt động
để làm cho nó hoạt động và hoạt động rất mạnh.
Các con biết trong luân xa thứ hai có gì.
Trong luân xa thứ hai, điều xảy ra là
chúng ta bị cuốn vào tham vọng của mình
và tham vọng khiến các con chạy lên chạy xuống,
và Ta cũng đã thấy nhiều Hành giả Sahaja bị lạc lối,
vì vậy đây là một ngày rất quan trọng đối với tất cả các con.
Cho nên luân xa thứ hai quan trọng bởi vì
trong thời hiện đại nó rất, rất
mang tính vũ trụ cũng như năng động.
Chúng ta trở nên rất năng động, quá năng động,
và chúng ta bắt đầu nghĩ về tất cả mọi người mà chúng ta không liên quan
và làm đầu óc chúng ta bận rộn.
Cho nên luân xa hôm nay quan trọng vì nó làm phiền đầu óc các con,
nó làm các con khổ sở rất nhiều
và các con bắt đầu nghĩ về họ.
Các con bắt đầu nghĩ các con đã nói gì, chuyện gì đã xảy ra,
ai đang giận, đủ thứ vô nghĩa.
Các con đều là Hành giả Sahaja,
nên các con không nên lo lắng về tất cả những người này,
họ nói gì, họ đang làm gì.
Các con chỉ nên thưởng thức chính mình.
Luân xa thứ hai, các con phải thưởng thức nó.
Đó là cách tốt nhất để thưởng thức Sahaja Yoga.
Khi Swadisthana của các con được thỏa mãn
không gì có thể hủy hoại các con hay làm các con xáo trộn.
Ở Swadisthana, các con thực sự có thể chăm nom;
Luân xa Swadisthan rất tốt cho các con bởi vì
bây giờ các con là Hành giả Sahaja và các con có thể làm chủ nó.
Đó là một luân xa gây xáo trộn, đặc biệt ở phương Tây
con người suy nghĩ quá nhiều, mọi lúc
nghĩ, nghĩ, nghĩ.
Điều đó đến từ Swadisthan,
các con có vấn đề đó từ Swadisthan.
Để làm Swadisthan thỏa mãn, các con phải đi vào im lặng.
Các con phải đi vào tĩnh lặng và nhìn vào chính mình.
Điều gì đang làm phiền các con, điều gì đang làm các con khổ sở,
điều gì mang đến cho các con ý tưởng và suy nghĩ
là Swadisthan.
Và một số người suy nghĩ quá nhiều.
Có thể chẳng có vấn đề gì cả,
nhưng họ tự tạo ra vấn đề của mình với Swadisthana
và cứ tiếp tục bận tâm về những thứ đó.
Swadisthan rất vui
khi các con chỉ cười đùa và thưởng thức
và không bận tâm về những điều vô nghĩa.
Chúng ta lãng phí biết bao thời gian vào những điều vô nghĩa!
Chúng ta không cần điều đó,
các Hành giả Sahaja không cần điều đó.
Chỉ những ai chưa được khai ngộ
mới phải đau khổ. Họ thật sự đau khổ và thậm chí có thể làm phiền các con, nhưng cứ cười về điều đó thôi
và các con phải lượng thứ cho họ, tha thứ cho họ, bởi vì họ làm điều này
bởi vì họ không thể làm khác được.
Các con thấy đấy, luân xa Swadisthan này đang làm phiền họ
nên họ không thể làm khác được.
Các con không có chỗ.
Hãy tiến lên phía trước một chút, con tội nghiệp.
Ta xin lỗi.
Các con có thể tiến lên phía trước, ở đây có chỗ ngồi,
một số người hãy nhường chỗ cho họ.
À tốt, và xin tiến lên phía trước.
Con mang đàn harmonium của con và tiến lên phía trước.
Con định nhảy à? Tốt.
Vậy bây giờ, đừng để tâm trí các con
bận tâm về bất cứ ý nghĩ vô nghĩa nào đang đến
- đủ mọi loại, đủ mọi loại ý nghĩ vô nghĩa.
Các con không có gì liên quan đến chúng, nhưng những ý nghĩ vẫn đang đến
Bây giờ, đây là công việc của ông Swadisthan.
Ông ấy đang cố làm các con xao lãng,
các con phải đi vào sự tĩnh lặng.
Một khi các con đi vào sự tĩnh lặng,
thì ông ấy sẽ đi mất và không làm phiền các con nữa.
Toàn bộ sự chú tâm của Ta đều hướng về đất nước của các con
bởi vì các con là những Hành giả Sahaja rất tốt.
Chúng ta đã có các Hành giả Sahaja trên khắp thế giới,
các con biết đấy, họ có đến hàng ngàn người,
nhưng Ta thấy không ai như người Úc.
Bởi vì bằng cách nào đó họ được chạm đến rất sâu sắc
và bận tâm về những vấn đề của thế giới.
Vậy điều các con phải nghĩ bây giờ là:
không có bất cứ điều gì liên quan đến Swadisthan,
mà điều các con phải trở thành
là các con là những Hành giả Sahaja
và không Swadisthan nào nên làm phiền các con.
Vậy nên đã có … Ta không hề biết rằng tất cả các con đều ở đây,
chỉ bây giờ họ mới nói với Ta rằng tất cả các con đều ở đây.
Họ nói, "Chỉ có vài người ở đó thôi."
Ta nói, "Được rồi."
À? Bao nhiêu? Các con đã đếm họ rồi à?
Bây giờ, thật ngọt ngào,
Úc thật sự tuyệt vời khi có những đứa trẻ xinh đẹp như thế này.
Và mọi người chăm sóc trẻ em.
Điều đầu tiên các con phải làm là chăm sóc con cái của các con.
Đó là chống lại Swadisthan của các con.
Bất cứ điều gì làm phiền các con,
các con hãy lo cho chính con cái của mình, xong.
Các con phải bận tâm đến chúng và mọi việc sẽ ổn thỏa.
"Có chuyện gì vậy, các con không ổn à?
Các con vẫn ổn chứ?"
Các con chắc chắn được ban phước
bởi vì các con không chiều theo những thất thường của Swadisthan của mình.
Chắc chắn là vậy, và đó cũng là luân xa của đất nước các con.
Vì thế nó làm các con chạy lên chạy xuống và nghĩ và nghĩ và nghĩ.
Đặc biệt tất cả các Hành giả Sahaja đều có vấn đề này.
Vì vậy các con chỉ nên nghĩ
rằng các con đang ngồi trên Swadisthan
và các con phải cưỡi nó, chứ không phải để nó cưỡi các con. Được chứ?
Ta rất tự hào về các con, những người từ đất nước này
đã chỉ ra con đường cho phần còn lại của thế giới
làm thế nào các con có thể đoàn kết và trở thành một.
Điều đó thật rất đáng ngạc nhiên.
Ở những nước khác thì vấn đề lại khác.
Đất nước các con có vấn đề về Swadisthana như Ta đã nói hôm nay,
nhưng các con đã chinh phục được nó.
Khi Ta đến vào năm đầu tiên, Ta thấy
đầu của mọi người đều chuyển động theo Swadisthana.
Rồi họ trở nên im lặng và rất bình an
và bây giờ Ta thấy tất cả các con và Ta rất vui
bởi vì điều đó giờ đã biến mất rồi,
tất cả những điều vô nghĩa đó đã chấm dứt.
Và chẳng có gì làm phiền các con nữa.
Căn nguyên của mọi bệnh tật là Swadisthan,
nó đến từ đó.
Vì vậy các con nên biết đừng rơi vào tay của Swadisthan
và đi vào nghĩ, nghĩ, nghĩ.
Họ cứ tiếp tục suy nghĩ, ý Ta là về một điều gì đó không tồn tại,
họ cứ tiếp tục suy nghĩ.
Vì vậy nếu bất kỳ ý nghĩ nào như thế đến với các con, các con hãy nói,
"Chúng ta không muốn suy nghĩ," xong.
Ta ở đây để nghĩ cho các con,
các con đừng nghĩ.
Nếu các con có bất kỳ vấn đề gì, hãy cho Ta biết,
nhưng các con đừng nghĩ.
Điều các con có thể làm là các con có thể viết ra và gửi những vấn đề đó cho Ta
và Ta muốn xem nó. Được chứ?
Và rồi Swadisthana là luân xa của đất nước các con,
đó là luân xa thứ hai và ở đây.
Và các con sẽ ngạc nhiên khi biết
rằng các Hành giả Sahaja ở đó đến từ mọi quốc gia, nhưng người Úc thì có điều gì đó rất đặc biệt.
Họ có đức tin rất lớn vào chính mình.
Họ không đi theo những ý tưởng sai lầm.
Ta đã thấy điều đó,
và Ta vô cùng cảm ơn các con về điều đó.
Vậy các con muốn hát bài nào khác? Ta muốn nghe.
"Âm Nhạc của Niềm vui sướng" "Mẹ Ơi Mẹ"